[PT-BR] noImplicityAny.md, noImplicityReturns.md, noImplicityThis.md and noImplicityUseStrict.md (#891)
microsoft/TypeScript-Website: packages/tsconfig-reference/copy/pt/options/noImplicitThis.md

---
display: "Sem 'This' Implícito"

> oneline: "Emite erros quando 'this' poderia ser qualquer um"

Reviewer: Emite erro nas expressões 'this' com tipo 'any' implícito.

---

Emite erro nas expressões 'this' com tipo 'any' implícito.

> Por exemplo, a classe abaixo retorna uma função que tenta acessar `this.largura` e `this.area` – mas o contexto para `this` dentro da função dentro de `funcaoObterArea` não é a instância do Retângulo.

Reviewer 2: ```suggestion
Por exemplo, a classe abaixo retorna uma função que tenta acessar `this.largura` e `this.area` – mas o contexto para `this` dentro da função dentro de `funcaoObterArea` não é a instância de `Retangulo`.
```

Author: Corrigido.
